Une sorte de Blog/reseau sociaux.
Une plateforme comunautaire artistique pour mettre en lien des artiste.

il pourrais y'avoir des compte pour createur de contenue, et des compte pour visioner le contenue.

Les createur pourrais creer des "POST" (Histoire, dessin ...)
Les consultant et createur pourrais liker commenter ces POST et les rajouter a leur liste de suivie de contenue
Les createur pourrais aussi branche deriver d'un post pour 
	- SOIS continuer ce post(pour faire une fin 	alternative a l'histoire
	- SOIS rajouter du contenue different(ajouter des image 	sur le texte).



 



Les utilisateur aurais un compte auxquel on pourrais s'abonner pour suivre le flux de la "chaine".


Bouton like qui fais apparaitre le bouton commentaire
bouton dislike qui force a commenter pour donner un avis constructif si on dislike





1 introduction
1.1 description de l'entreprise du client (je suis mon propre client)


